Открытие демо-счета (шаг 2)

Перед вами окно "Открытие счета". Заполните все необходимые параметры.

Выполните следующие действия: подведите указатель мыши к какому-либо объекту в этом окне - и Вы получите полное 
описание назначения данного объекта во всплывающей строке-подсказке.
Внимательно прочитайте и запомните информацию о назначении каждого объекта.
Вы можете смело экспериментировать - нажимать любые кнопки и вводить любые значения.

После заполнения параметров нажмите кнопку "Регистрация". 
