Настройки сервера и счета (шаг 2).

В появившемся окне "Настройки" Вы можете сконфигурировать настройки сервера и счета. 

Выполните следующие действия: подведите указатель мыши к какому-либо объекту в этом окне - 
и Вы получите полное описание назначения данного объекта во всплывающей строке-подсказке.
Внимательно прочитайте и запомните информацию о назначении каждого объекта.
Вы можете смело экспериментировать - нажимать любые кнопки и вводить любые значения.

Нажмите клавишу "ОК" по завершению ознакомления с окном "Настройки".