Управляющее окно "Терминал" - вкладка "Новости".

В окне "Новости" содержится список заголовков пришедших за сеанс новостей.
В контекстном меню доступны следующие команды:  "Показать новость" - вывести на экран окно с
выделенной новостью; "Авто размер столбцов" - автоматическая установка размера столбцов при 
изменении размера окна торгового терминала; "Показывать сетку" (Grid) - показывать или не 
показывать сетку для разделения колонок. 
Новости, относящиеся к выбранному заголовку, можно прочитать, дважды щелкнув на заголовке мышью.

Для продолжения нажмите кнопку "Далее..."