Управляющее окно "Терминал" - вкладка "Сигналы".

В окне "Сигналы" содержатся строки с информацией о созданных сигналах о событиях. Создав сигнал о 
событии, пользователь может отойти от монитора. Клиентский терминал MetaTrader звуковым сигналом 
или исполнением exe-файла оповестит пользователя о свершении некоего события. 
Двойным щелчком левой кнопки мыши по строке с информацией о созданном сигнале о событии можно 
приступить к редактированию сигнала о событии. В данном случае, а также при выполнении команд 
"Изменить" или "Создать" контекстного меню появляется окно редактора сигналов о событиях. 

Для продолжения нажмите кнопку "Далее..."