После проходжения обучения Вы сможете без затруднений использовать 
основные функции программы MetaTrader.
Все этапы обучения работе с торговым терминалом Вы видите в колонке
"Торговый терминал", расположенной с правой стороны экрана.
Вы можете начать или продолжить обучение с любого этапа.
Для этого просто выберите мышью любое из предложенных заданий.
На экране появится учебное окно терминала, в котором Вы и будете 
выполнять  выбранное Вами задание. 
Вам также будет предложен порядок выполнения задания.
На протяжении всего обучения программа контролирует правильность
выполнения Вами каждого задания.
