Практическое занятие №1 (шаг 4).

Будем считать, что наш расчет оказался правильным, и курс EURUSD по прошествии 
5 часов значительно снизился. Сейчас Вы имеете значительную прибыль (ее точный размер
Вы можете увидеть в окне "Терминал" на вкладке "Торговля").
Теперь Вы принимаете решение завершить текущую сделку (это также называется "закрыть позицию").
Чтобы завершить сделку, Вы в первую очередь должны произвести двойной щелчок на строке окна 
"Терминал", в которой содержится информация об открытой позиции.