Практическое занятие №1 (шаг 1).

Предположим, что у Вас открыт счет, на котором находится 5000 долларов. 
Проанилизировав текущую ситуацию на рынке Вы решили совершить продажу по валютной 
паре EURUSD (эта операция также имеет название "открыть короткую позицию").
Для совершения сделки необходимо вызвать на экран окно "Новый ордер". 
Для этого произведите  двойной щелчок мышью по валютной паре EURUSD в окне "Обзор рынка", либо 
щелкните правой кнопкой мыши по этой паре, и в появившемся меню выберите "Новый ордер".
Эту операцию также можно выполнить, выбрав в главном меню "Сервис->Новый ордер".
