Практическое занятие №2 (шаг 2).

Итак, Вы решили установить отложенный ордер на покупку типа Buy Limit 
по валютной паре EURUSD величиной в 1 лот.
В появившемся окне "Новый ордер" Вы видите текущую цену, которая изменяется одновременно 
с изменением цены в главном окне терминала. На панеле "Отложенный ордер" (расположена в самом 
низу окна "Новый ордер") выберите тип отложенного ордера (в нашем случае Buy Limit) и введите 
в строку "По цене" необходимое Вам значение (как Вы помните, для примера мы взяли цифру 1.1670).
Затем нажмите мышкой кнопку "Послать". Если Вы все сделали правильно, то ордер будет установлен.
Примечание: для разделения целой и дробной части значения можно использовать только точку !