Практическое занятие №2 (шаг 1).

Предположим, что у Вас открыт счет, на котором находится 5000 долларов. 
Проанилизировав текущую ситуацию на рынке Вы решили совершить покупку (Buy) по валютной 
паре EURUSD, но только если цена опустится до определенного Вами уровня.
(возьмем для примера уровень 1.1670).
Для совершения подобной сделки необходимо установить отложенный ордер, в нашем случае
это ордер типа Buy Limit. Для его установки необходимо вызвать на экран окно "Новый ордер".
Для этого произведите  двойной щелчок мышью по валютной паре EURUSD в окне "Обзор рынка", либо 
щелкните правой кнопкой мыши по этой паре, и в появившемся меню выберите "Новый ордер".
Эту операцию также можно выполнить, выбрав в главном меню "Сервис->Новый ордер".
