Практическое занятие №2 (шаг 6).

Итак, Вы решили установить отложенный ордер на продажу типа Sell Stop 
по валютной паре EURUSD величиной в 1 лот.
В появившемся окне "Новый ордер" Вы видите текущую цену, которая изменяется одновременно 
с изменением цены в главном окне терминала. На панеле "Отложенный ордер" (расположена в самом 
низу окна "Новый ордер") выберите тип отложенного ордера (в нашем случае Sell Stop) и введите 
в строку "По цене" необходимое Вам значение (как Вы помните мы выбрали уровень 1.1670).

Нажмите мышкой кнопку "Послать". Если Вы все сделали правильно, то ордер будет установлен.
