Практическое занятие №2 (шаг 5).

Теперь предположим, что Вы вновь проанилизировали текущую ситуацию на рынке, и в результате
анализа пришли к выводу, что будет выгодно совершить не покупку (Buy), а наоборот - 
продажу (Sell) по валютной паре EURUSD, если ее курс понизится до уровня 1.1670.
Для совершения сделки такого рода необходимо установить отложенный ордер типа Sell Stop. 
Для его установки необходимо вызвать на экран окно "Новый ордер".

Для этого произведите  двойной щелчок мышью по валютной паре EURUSD в окне "Обзор рынка", 
или щелкните правой кнопкой мыши по этой паре, и в появившемся меню выберите "Новый ордер".
Эту операцию также можно выполнить, выбрав в главном меню "Сервис->Новый ордер".
