Практическое занятие №2 (шаг 3).

Итак, Вами был установлен отложенный ордер типа Buy Limit, то есть при падении курса пары 
до указанного уровня (1.1670) будет открыта позиция на повышение (Buy).
Информация об установленном Вами ордере появилось в управляющем окне "Терминал".

А теперь предположим, что Вы передумали, и решили отменить установленный Вами приказ до
начала его исполнения. Для этого щелкните правой клавишей мыши на строке, которая содержит
информацию об установленном Вами ордере, и в появившемся меню выберите пункт
"Изменить или удалить ордер".