Практическое занятие №2 (шаг 8).

Итак, наш расчет оказался правильным, и курс EURUSD по прошествии 5 часов значительно 
снизился. Когда курс дошел до отметки 1.167, отложенный ордер, который был Вами установлен, 
сработал, и сделка продажи (Sell) была автоматически заключена по указанной Вами цене.
Сейчас Вы имеете значительную прибыль (ее точный размер Вы можете увидеть в 
окне "Терминал" на вкладке "Торговля").
Теперь Вы можете завершить текущую сделку.
Чтобы завершить сделку, Вы в первую очередь должны произвести двойной щелчок мыши по строке окна 
"Терминал", в которой содержится информация об открытой Вами позиции.